Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/tutorial_specific/blocks/running_op_modes/Running-Your-Op-Mode.po
Languages: ja

source: Running Your OpMode (All Languages)
ja: OpModeの実行（すべての言語）

source: If your OpMode requires input from a gamepad, then you will need to connect a Logitech F310 or other approved gamepad to the DRIVER STATION. Note that you can have up to two gamepads connected to a DRIVER STATION. If using a phone, this will require a USB hub. However, in this example, we will only have a solitary gamepad connected.
ja: もしOpModeでゲームパッドからの入力が必要な場合は、Logitech F310やその他の承認されたゲームパッドをDRIVER STATIONに接続する必要があります。DRIVER STATIONには最大2つのゲームパッドを接続できることが注意点です。スマートフォンを使用する場合、これはUSBハブの使用を必要としますが、この例では単独のゲームパッドのみが接続されます。

source: Note that you will need an estimated 10 minutes to complete this task.
ja: このタスクを完了するには、約10分が必要です。

source: Running Your OpMode Instructions
ja: あなたのOpModeの実行手順

source: 1. Connect the gamepad to the DRIVER STATION. If using a phone, you will need a Micro USB OTG adapter cable.
ja: 1. ゲームパッドをDriver Stationに接続してください。スマートフォンを使用する場合、マイクロUSB OTGアダプターケーブルが必要です。

source: 2. For the examples in this wiki, the OpModes are looking for input from the gamepad designated as the user or driver #1. Press the Start button and the A button simultaneously on the Logitech F310 controller to designate your gamepad as user #1. If using a PS4-style gamepad, use the Options and Cross buttons to designate your gamepad as user #1.
ja: 2. このウィキでの例では、OpModesはユーザーまたはドライバー1として指定されたゲームパッドからの入力を待っています。Logitech F310コントローラーのStartボタンとAボタンを同時に押して、あなたのゲームパッドをユーザー1に指定してください。PS4スタイルのゲームパッドを使用する場合、OptionsボタンとCrossボタンを同時に押して、あなたのゲームパッドをユーザー1に指定してください。

source: Note that pushing the Start button and the B button simultaneously would designate the gamepad as user #2.
ja: 同時に「START」ボタンと「B」ボタンを押すことで、ゲームパッドはユーザー#2として指定されます。

source: 3. On the DRIVER STATION screen, touch the triangular-shaped, "TeleOp" dropdown list button to display a list available OpModes. You should see your recently saved OpMode among the list of available OpModes that reside on your Robot Controller.
ja: 3. Driver Stationの画面で、三角形の「テレオペレーション」ドロップダウンリストボタンをタッチして、利用可能なOpModeの一覧を表示します。あなたの最近保存したOpModeが、Robot Controllerに保存されている利用可能なOpModeの一覧の中に含まれていることを確認してください。

source: Note that the word "TeleOp" is short for "Tele-Operated" and it implies a driver controlled OpMode (i.e. an OpMode that gets input from a human driver).
ja: 「TeleOp」は「Tele-Operated（遠隔操作）」の略称であり、これはドライバーによる制御が可能なOpMode（つまり、人間のドライバーから入力を受け取るOpMode）を意味します。

source: 4. Select "MyFIRSTOpMode" to load your OpMode on the Robot Controller.
ja: 4. 「MyFIRSTOpMode」を選択してRobot ControllerにOpModeを読み込みます。

source: Note that even though you are using the DRIVER STATION to select the OpMode, the actual OpMode instructions will be executed on the Robot Controller.
ja: DRIVER STATIONを使用してOpModeを選択しているにもかかわらず、実際のOpModeの指示はRobot Controllerで実行されます。

source: Press the INIT button to initialize your OpMode.
ja: INITボタンを押してあなたのOpModeを初期化します。

source: 6. Push the Start button (designated by the triangular-shaped symbol) to start the OpMode run.
ja: 6. 三角形のシンボルで示される「START」ボタンを押して、OpModeの実行を開始してください。

source: 7. Use the left joystick of the gamepad to control the operation of the DC motor. As you manipulate the left joystick up and down, the target power and the motor power should be displayed in the upper right hand corner of the screen.
ja: 7. ゲームパッドの左ジョイスティックを使用してDCモーターの操作を制御します。ジョイスティックを上下に動かすと、目標電力とモーター電力は画面右上に表示されます。

source: If you want to stop your OpMode, press the square-shaped Stop button on the DRIVER STATION.
ja: もしOpModeを停止したい場合は、DRIVER STATIONの四角い「STOP」ボタンを押してください。
